Repository: aludiba/ChatPanda
Catalog: chatgpt_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Hello World!
zh: 你好世界!

source: Chat
zh: 聊天

source: Wonderful
zh: 精彩

source: My
zh: 我的

source: Wonderful Content
zh: 精彩内容

source: Set openAI API key
zh: 设置 OpenAI API Key

source: Set Theme
zh: 设置主题

source: Please choose the theme you like
zh: 请选择你喜欢的主题

source: New Session
zh: 新建会话

source: Click new session
zh: 点击新建会话

source: Please Enter
zh: 请输入

# conversationWithChatPanda
source: Conversation
zh: 与ChatPanda的会话

source: The other party is typing...
zh: 对方正在输入...

source: Set as wonderful
zh: 设为精彩

source: Cancel 'wonderful'
zh: 取消'精彩'

source: Copy
zh: 复制

source: Delete
zh: 删除

source: Transpond
zh: 转发

source: Successful collection
zh: 收藏成功

source: Collection failure
zh: 收藏失败

# unSuccessfulCollection
source: Uncollect successfully
zh: 取消收藏成功

# unCollectionFailure
source: Uncollect failed
zh: 取消收藏失败

source: Successfully delete
zh: 删除成功

source: Details
zh: 详情

source: From
zh: 来自

source: Coming soon...
zh: 敬请期待...

source: More
zh: 更多

source: Deletion failure
zh: 删除失败

source: Set Key
zh: 设置key

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

source: Finished
zh: 已完成

source: Select All
zh: 全选

source: Copied
zh: 已复制

source: Dialogues
zh: 条对话

source: Untop
zh: 取消置顶

source: Top
zh: 置顶

source: Send
zh: 发送

source: Help
zh: 帮助

# helpTitleForKey
source: How to getOpenAI API Key
zh: 如何获取OpenAI API Key

# helpIntroForKey
source: Apply for and create an API Key on the OpenAI official website:
zh: 请在OpenAI官网申请并创建API Key:

source: AITool
zh: AI工具

source: Translate
zh: 翻译

source: Casual Chat
zh: 随便聊

source: Voice Chat
zh: 语音聊

source: Image Generation
zh: 图片生成

source: Chat Recently
zh: 最近聊天

source: Listen
zh: 聆听

source: No Data
zh: 暂无数据

source: Click to chat
zh: 点击聊天

# apologyTips
source: Sorry, unable to provide comment, please try again.
zh: 很抱歉，无法提供有关评价，请重试。

# longPressSpeak
source: Long press to speak
zh: 长按说话

source: - Identifying -
zh: - 识别中 -

source: Temporarily unrecognizable
zh: 暂时无法识别

source: As you might say
zh: 你可以这样说

# speakExample
source: What are some interesting places in Europe? Please make a travel guide for this
zh: 欧洲有哪些好玩的地方? 请为此做个旅游攻略

# topicReset
source: Topic has been reset
zh: 话题已重置

# qualityLife
source: Quality Of Life
zh: 生活品质

source: Writing Aid
zh: 写作辅助

source: Remark On
zh: 点评

source: IT Programming
zh: IT编程

source: Self-help Encyclopedia
zh: 自助百科

source: Psychology
zh: 心理

source: Teacher
zh: 老师

source: Enterprise/Position
zh: 企业/岗位

source: Health/Doctor
zh: 健康/医生

source: financial consultant
zh: 金融顾问

source: Industry Consultant
zh: 行业顾问

source: Fitness Instructor
zh: 健身教练

# fitnessInstructorD
source: I'd like you to be my personal trainer.
zh: 我希望你能当我的私人健身教练。

source: Dresser
zh: 化妆师

# dresserD
source: I want you to be my makeup artist.
zh: 我希望你能成为我的化妆师。

source: Dietician
zh: 营养师

# dieticianD
source: I'd like you to be my nutritionist.
zh: 我希望你能做我的营养师。

source: Chef
zh: 厨师

# chefD
source: I want you to be my personal chef.
zh: 我想让你充当我的私人厨师。

source: Yogi
zh: 瑜伽师

# yogiD
source: I want you to be my yogi.
zh: 我希望你做我的瑜伽师。

source: Writing Assistant
zh: 写作助理

# writingAssistantD
source: You will work as a writing improvement assistant.
zh: 你将作为一名写作改进助理。

source: Writing Advice
zh: 写作建议

# writingAdviceD
source: I'd like you to act as an AI writing tutor.
zh: 我希望你能充当一名人工智能写作导师。

source: Content Summary
zh: 内容总结

# contentSummaryD
source: Summarize the following text into 100 words to make it easy to read and understand.
zh: 将以下文字概括为100个字，使其易于阅读和理解。

source: Film Review
zh: 电影点评

# filmReviewD
source: I want you to act as a film critic.
zh: 我希望你充当一名电影评论家。

source: Food Review
zh: 美食点评

# foodReviewD
source: I want you to be a food critic.
zh: 我想让你充当一名美食评论家。

source: Periodical Review
zh: 期刊评审

# periodicalReviewD
source: I want you to be the journal reviewer.
zh: 我想让你担任期刊评审员。

source: Technology Blogger
zh: 科技博主

# technologyBloggerD
source: I'd like you to be the technical writer.
zh: 我希望你能担任技术作家。

# scienceTechnologyReview
source: Science and technology review
zh: 科技点评

# scienceTechnologyReviewD
source: I want you to be a technology commentator.
zh: 我想让你充当一名科技评论员。

source: Front-end Development
zh: 前端开发

# frontEndDevelopmentD
source: I'd like you to be a senior front-end developer.
zh: 我希望你能担任高级前端开发人员。

source: Full Stack Programmer
zh: 全栈程序员

# fullStackProgrammerD
source: I want you to play the role of a software developer.
zh: 我希望你能扮演一个软件开发者的角色。

source: Cyber Security Expert
zh: 网络安全专家

# cyberSecurityExpertD
source: I want you to be a cyber security expert.
zh: 我希望你能作为一名网络安全专家。

source: IT-Solution Architect
zh: IT架构师

# iTSolutionArchitectD
source: I want you to take on the role of an IT architect.
zh: 我希望你能扮演一个IT架构师的角色。

source: Software Testing
zh: 软件测试

# softwareTestingD
source: I want you to be a tester for a new software application.
zh: 我想让你担任一个新软件应用程序的测试人员。

source: Vocational Counselor
zh: 职业顾问

# vocationalCounselorD
source: I'd like you to act as my career counselor.
zh: 我希望你充当我的职业顾问。

source: Shopping Advice
zh: 购物建议

# shoppingAdviceD
source: I'd like you to act as my personal shopper.
zh: 我希望你充当我的私人购物顾问。

source: Life Self-help Encyclopedia
zh: 生活自助百科

# lifeSelfHelpEncyclopediaD
source: I hope you can serve as a life encyclopedia self-help book and have some help in my life.
zh: 我希望你能作为一本生活百科自助书,对我的生活有一些帮助。

# emergencyResponse
source: Emergency Response Specialist
zh: 应急反应专家

# emergencyResponseD
source: I would like you to serve as my first aid traffic or house accident emergency response crisis professional.
zh: 我希望你能作为我的急救交通或房屋事故应急反应危机的专业人士。

source: Psychologist
zh: 心理学家

# psychologistD
source: I want you to play a psychologist.
zh: 我希望你能扮演一个心理学家。

source: Mental Health Counselor
zh: 心理健康顾问

# mentalHealthCounselorD
source: I'd like you to serve as a mental health counselor.
zh: 我希望你能充当心理健康顾问。

source: Friend Encouragement
zh: 好友鼓励

# friendEncouragementD
source: I want you to be my friend and give me encouragement and support.
zh: 我想让你做我的朋友，给予我鼓励、支持。

source: Oral English Teacher
zh: 英语口语老师

# oralEnglishTeacherD
source: I want you to act as an oral English teacher.
zh: 我想让你充当英语口语老师。

source: Math Teacher
zh: 数学老师

# mathTeacherD
source: I want you to act as a math teacher.
zh: 我希望你充当一名数学老师。

source: Teaching Plan Planning
zh: 教案策划

# teachingPlanPlanningD
source: I want you to be the creator of educational content.
zh: 我希望你能作为教育内容的创造者。

source: Advertising Program
zh: 广告方案

# advertisingProgramD
source: I'd like you to act as an advertiser and give me some advertising options.
zh: 我想让你充当广告商给予我一些广告方案。

# ceoD
source: I want you to be CEO of a hypothetical company.
zh: 我想让你担任一家假想公司的首席执行官。

source: Personnel Supervisor
zh: 人事主管

# personnelSupervisorD
source: I want you to be head of personnel.
zh: 我想让你充当人事主管。

source: Salesman
zh: 销售员

# salesmanD
source: I want you to be a salesman.
zh: 我想让你充当销售员。

source: Interviewer
zh: 面试官

# interviewerD
source: I want you to be the interviewer.
zh: 我想让你充当面试官。

source: IT Specialist
zh: IT专家

# iTSpecialistD
source: I hope you can work as an IT expert.
zh: 我希望你能作为一名IT专家。

source: AI Doctor
zh: AI医生

# aIDoctorD
source: I want you to be an AI-assisted doctor.
zh: 我想让你充当人工智能辅助医生。

source: Dentist
zh: 牙科医生

# dentistD
source: I want you to play the part of a dentist.
zh: 我希望你能扮演一个牙医的角色。

source: Hypnotherapist
zh: 催眠治疗师

# hypnotherapistD
source: I want you to work as a hypnotherapist.
zh: 我希望你能作为一名催眠治疗师。

# speechLanguage
source: Speech-language Pathologist
zh: 语言病理学家

# speechLanguageD
source: I would like you to work as a speech pathologist (SLP).
zh: 我希望你能作为语言病理学家（SLP）。

source: Investment Manager
zh: 投资经理

# investmentManagerD
source: You're an investment manager.
zh: 你是一位投资经理。

source: Financial Analyst
zh: 金融分析师

# financialAnalystD
source: You're a financial analyst.
zh: 你是一位金融分析师。

source: Accountant
zh: 会计师

# accountantD
source: I want you to be an accountant.
zh: 我希望你能作为一名会计师。

source: Interior Decorator
zh: 室内装饰师

# interiorDecoratorD
source: You're an interior decorator.
zh: 你是一名室内装饰师。

source: Legal Counsel
zh: 法律顾问

# legalCounselD
source: I'd like you to be my legal advisor.
zh: 我希望你能作为我的法律顾问。

source: House Agent
zh: 房产经纪人

# houseAgentD
source: I want you to act as a real estate agent.
zh: 我希望你充当房地产经纪人。

source: Auto Repair
zh: 汽车修理

# autoRepairD
source: I hope you can provide me with some expertise in car repair.
zh: 我希望你能给我提供一些汽车修理方面的专业知识。

source: Tea Master
zh: 茶艺师

# teaMasterD
source: You are a tea master.
zh: 你是一名茶艺师。

source: Gardener
zh: 花匠

# gardenerD
source: You are a florist with professional experience in arranging flowers.
zh: 你是一名有专业插花经验的花匠。

source: Pet Behaviorist
zh: 宠物行为学家

# petBehavioristD
source: I want you to be a pet behaviorist.
zh: 我希望你能作为一个宠物行为学家。

source: Sports Commentary
zh: 体育解说

# sportsCommentaryD
source: I want you to be a sports commentator.
zh: 我想让你充当体育评论员。

# inputHint
source: Enter your text
zh: 输入文本

# automaticDetection
source: Automatic
zh: 自动检测

source: English
zh: 英文

# simplifiedChinese
source: zh-CN
zh: 简体中文

# chineseTraditional
source: zh-TW
zh: 繁体中文

source: Japanese
zh: 日语

source: Korean
zh: 韩语

# spanishLanguage
source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Portuguese
zh: 葡牙语

source: French
zh: 法语

# translateForBtn
source: tr.
zh: 翻译

# waitTranslation
source: Translating......
zh: 翻译中......

source: Generating......
zh: 生成中......

source: Have Emptied
zh: 已清空

source: Share
zh: 分享

# haveSaved
source: Have been saved
zh: 已保存

source: Save failure
zh: 保存失败

source: Have deleted
zh: 已删除

# shareImageTips
source: Images from ChatPanda
zh: 来自ChatPanda的图片

# shareImageError
source: Error in sharing pictures
zh: 分享图片出错

source: Done
zh: 完成
